Wikepage Version 2007.2 Opus 13 (Code: Landauer-Büttiker)
---
Wikepage ist eine standardkonforme, leicht zu benutzende, kleine Wiki/Blog-Hybrid-Software. 
Es ist ein Derivat des Tipiwiki2 (http://tipiwiki.sourceforge.net/). Wikepage hat einige 
Fähigkeiten, die Tipiwiki nicht hat, wie eine passwortgeschützte Struktur und einige beseitigte 
Sicherheitslöcher, RSS-Feed-Import und -Export Unterstützung, Tabellen-Unterstützung, die Fähigkeit Daten hochzuladen, Mehrsprachigkeit, 
die Möglichkeit der Erstellung multipler Seiten...etc.

Wikepage hat zwei Modi:
- Wikimodus: Seiten können ohne Passworteingabe geändert werden.
- Privatmodus: Seiten können nur durch Passworteingabe geändert werden.

* Installation:
- Öffne die index.php mit einem Texteditor und ändere die Site-Information, die Sprache und andere Optionen Deiner Seite.
- Lade alle Dateien auf deinen Webspace mit Hilfe eines FTP-Programmes hoch.
- Ändere die Zugriffsberechtigungen des data-Ordners und dessen Unterordner in chmod 777 (755 funktioniert manchmal nicht).
- PHP darf nicht im safe_mode laufen, Wikepage kann dann keine Seiten erstellen.
- Wenn eine neue Sprache zur Webseite hinzugefügt werden soll, kann diese von
  http://www.wikepage.org/ heruntergeladen werden. Danach diese in den Basisordner von Wikepage entpacken. Nun die Sprachenvariable (language) in der index.php ändern. Soll die Seite Mehrsprachigkeit unterstützen, kann die Sprache einfach durch Links des Typs
  [index.php?lng=en|English] [index.php?lng=tr|Turkce] geändert werden.
- Besuche nun deine Seite. Du wirst automatisch auf den Administrationsbereich
umgeleitet und _musst_ ein Passwort setzen.
- Die Webseite befindet sich nun im Wikimodus! 
- Dies kann im Administrationsbereich geändert werden.
- Im Wikimodus muss das Passwort zur Änderung einer Seite angegeben werden.
- Willst Du den Blog-Modus nutzen, dann kannst Du neue Einträge über den 
 Administrationsbereich einrichten oder über Links der Art  
 [index.php?Blog_Entry|Submit new link]
- Du kannst den Blog ansehen durch die Eingabe von "<blog_view>" auf irgendeiner  Deiner Seiten

Mehr Informationen sind auf der installierten Webseite zu finden.

*Lizenz
Wikepage ist eine quelloffene Software (OpenSource), lizensiert unter der GNU/GPL. Mehr
Informationen sind hier zu finden
[ www.gnu.org/copyleft/gpl.html ]

*Sonstiges
- Wenn die Ordnerberechtigungen geändert werden, läuft Wikepage zu 90%.
- Dateierstellung, Hochladen und Löschen läuft unter Umständen nicht, wenn safe_mode=on ist.
