Wikepage 2007.2 Opus 13 "Landauer-Büttiker" Wiki/Blog Hybrid Engine
---

Wikepage adalah wiki-standar, ukuranya kecil dan mudah digunakan, perangkat lunak wiki/blog hybrid berasal 
dari Tipiwiki2 (http://tipiwiki.sourceforge.net/). Wikepage dilengkapi dengan kelengakapan keamanan yang
tidak dimiliki oleh Tipiwiki, seperti struktur yang terproteksi kata sandi, dan penutupan celah keamanan,
mendukung impor dan expor RSS feed, mendukung tabel, mendukung unggah berkas, mendukung multi-bahasa
dan multi-situs ...dan masih banyak lainnya...

Wikepage terdiri dari dua mode:

- Mode Wiki     : Blog dan Halaman dapat diubah tanpa menggunakan kata sandi.
- Mode Personal : Blog dan Halaman dapat diubah hanya jika memasukan kata sandi yang benar.

* PEMASANGAN:
  - Buka berkas index.php dengan menggunakan program seperti notepad dan ubah informasi situs, bahasa,
    dan opsi lainnya untuk situs anda.
  - Unggah seluruh berkas ke dalam direktori hosting anda dengan menggunakan FTP client.
  - Posisikan seluruh berkas dalam folder data dan seluruh berkas dan subfolder didalamnnya dalam CHMOD 777,
    (sekurangnya 755, akan tetapi bisa jadi tidak berfungsi).
  - Pastikan PHP anda tidak dalam safe_mode. Wikepage tidak bisa menciptakan halaman dalam safe_mode.
  - Jika anda menghendaki menambahkan bahasa baru dalam situs anda, silahkan unduh dari
    http://www.wikepage.org/ dan ekstrak ke dalam folder utama wikepage. Kemudian anda dapat mengubah
    variabel bahasa baku di kode sumber dalam berkas index.php. Dan jika anda menginginkan situs anda
    multi bahasa, anda dapat dengan mudah mengubah bahasa dalam situs anda dengan menuliskan pranala
    [index.php?lng=en|English] [index.php?lng=id|Indonesia].
  - Kujungi situs anda. Secara otomatis anda akan diarahkan ke halaman Admin. Anda WAJIB menyetel kata sandi.
  - Situs anda kini bekerja dalam Mode Wiki!
  - Anda dapat mengubah mode dari bagian Administrasi dengan memasukan kata sandi.
  - Dalam Mode Personal, anda harus memasukan kata sandi "setiap" mengubah halaman.
  - Jika anda akan menggunakan Blog, anda dapat mengirim masukan baru dari halaman Adminitrasi atau ketikan
    pranala [index.php?Blog_Entry|Submit new link].
  - Anda dapat menampilkan Blog dengan menuliskan "<blog_view>" kedalam halaman manapun dari situs anda.

Anda akan mendapati lebih banyak dokumentasi dalam situs anda yang telah terpasang.

* LISESI
Wikepage adalah perangkat lunak terbuka yang dilisensi oleh GNU/GPL. Untuk informasi lebih lanjut:
[ www.gnu.org/copyleft/gpl.html ]

* TAMBAHAN
  - Jika CHMOD folder anda benar, 90% wikepage bekerja dengan baik.
  - Penciptaan, dukungan unggah, dan hapus berkas mungkin tidak bekerja dengan safe_mode=on.

