Wikepage 2007.2 Opus 13 "Landauer-B¸ttiker" Motor Híbrido Wiki/Blog
---

Wikepage es un software híbrido para Wiki/Blog, fácil de usar y pequeño, derivado 
de Tipiwiki2 (http://tipiwiki.sourceforge.net/). Wikepage presenta algunas 
características de seguridad que Tipiwiki no posee, como una estructura protegida 
por contraseña, y parches para un número importante de fallos de seguridad, soporte 
para la importación y exportación de feed RSS, tablas, subida de archivos, multi-sitio 
y multi-lenguaje, etc...

Wikepage tiene dos modos de funcionamiento:

-Modo Wiki: Las páginas y entradas de Blog pueden ser cambiadas sin requerir contraseña.
-Mode Personal: Las páginas y entradas de Blog sólo pueden ser cambiadas introduciendo
 la contraseña.

*INSTALACIÓN:
-Abre el archivo index.php con un editor de texto (como notepad) y cambia la información
 del sitio, lenguaje y resto de opciones para tu página.
-Sube todos los archivos a tu directorio en tu servicio de hosting, por medio de un
 cliente FTP.
-Cambia los permisos de los archivos en el directorio data y los subdirectorios del mismo,
 haciendo un chmod 777 (como mínimo necesitas los permisos 755, pero dependiendo de la 
 configuración del host no siempre funciona. Si es el caso, usa 777).
-Asegúrate de que tu instalación de PHP no está configurada en safe_mode. Si safe_mode
 está activado, Wikepage no puede crear nuevas páginas.
-Si quieres añadir un nuevo lenguaje a tu sitio, descarga el archivo de idioma de 
 http://www.wikepage.org/ y entonces extrae su contenido al directorio principal de
 Wikepage. Puedes cambiar la variable del lenguaje por defecto en el código fuente de
 index.php. Y si quieres crear un sitio multi-lenguaje puedes cambiar fácilmente el
 lenguaje mediante enlaces del tipo [index.php?lng=en|Inglés] [index.php?lng=tr|Turco]
-Accede a tu sitio. Se te lleva de forma automática a la página de Admin. DEBES establecer
 una contraseña para el sitio ahora.
-Tu sitio comienza a trabajar en Modo Wiki (sin pedir clave para editar).
-Puedes cambiar el modo en el área de Administración, introduciendo tu clave, y desmarcando
 la casilla "Allow page edit without password" ("Permitir editar páginas sin contraseña").
-En modo personal tienes que introducir la contraseña cada vez que cambies una página.
-Si quieres usar el Blog, puedes enviar nuevas entradas desde la página de Administración
 o por medio de enlaces del tipo [index.php?wiki=Blog_Entry|Subir nueva entrada].
-Puedes ver tu Blog desde cualquier página poniendo "<blog_view>" en el texto.

Encontrarás más información en tu sitio una vez instalado

*LICENCIA
Wikepage es un software libre licenciado bajo GNU/GPL. Para más información:
[ www.gnu.org/copyleft/gpl.html ]

*ADEMÁS
-Si has hecho chmod sobre los directorios correctamente, tienes un 90% de probabilidades de
 que Wikepage funcione. Comprueba esto primero si algo falla.
-La creación, subida y borrado de ficheros puede no funcionar si safe_mode=on

