
Cyrocom Wiki & Kişisel Sayfa Yazılımı
----------------------------------------------------------------------------------

 Û  Û  Û ÛÛÛ Û  Û ÛÛÛÛ ÛÛÛÛ ÛÛÛÛ ÛÛÛÛ ÛÛÛÛ
 Û  Û  Û  Û  Û Û  Û    Û  Û Û  Û Û    Û   
 Û  Û  Û  Û  ÛÛ   ÛÛÛ  ÛÛÛÛ ÛÛÛÛ Û ÛÛ ÛÛÛ 
 Û  Û  Û  Û  Û Û  Û    Û    Û  Û Û  Û Û   
  ÛÛ ÛÛ  ÛÛÛ Û  Û ÛÛÛÛ Û    Û  Û ÛÛÛÛ ÛÛÛÛ  Sürüm 2005.2  (Kod: Volmer-Weber)

----------------------------------------------------------------------------------
Wikepage yazılımı, paylaşma amacıyla yapılmış, herkesin sayfa yapabilmesi ve
paylaşabilmesi amacıyla yapılmıştır.

Wikepage iki moda sahiptir:

-Wiki Modu: Sayfalar şifre girmeden değiştirilebilir.
-Kişisel Modu: Sayfalar ancak şifre ile değiştirilebilir. 


*KURULUM:
-index.php dosyasını notepad benzeri bir programla açın. Ve kodun başında ki site
 bilgisi, dil ve ayarları kendinize göre yapın.
-Kurulum için internet sitenizin kurmak istediğiniz dizinine dosyaları kopyalayın.
-Daha sonra data dizinini ve içindeki dizinleri dosyaları yazılabilir hale getirin.
 (FTP yazılımınızla yapabilirsiniz Chmod 777)
-PHP'nizin safe_mode'da çalıştırmayın. Wiki sayfalarını oluşturtmaz. safe_mode zorunlu
 ise zaten işinizi biliyorsunuz demektir. Ayarını yapın :)
-İstiyorsanız duzenle.html ve goster.html uzerinde değişiklikler yapıp tasarımı
 değiştirebilirsiniz.
-Sitenize yeni dil eklemek istiyorsanız, http://www.cyrocom.com/download adresinden indirin
 ve sitenizin taban dizinine açın. index.php dosyasında ki tanımlı dil (default language) ayarını yapın
 (normalde ingilizce). Artık sitenizde [index.php?lng=en|English] [index.php?lng=tr|Turkce] turu
 linklerle diller arası geçiş yapabilirsiniz.
-Yönetim linkine girip şifre belirleyin. 
-Siteniz Wiki modunda çalışmaya başlamıştır.
-Sitenizin içeriğinin bu şifrenizle korunması için (Kişisel moda geçiş)tekrar yönetime
 gelip şifresiz yazma modunu kapatın.

Artık sayfalarınıza ulaşabilirsiniz. Hazır gelen kurulumda size wikiyi ve yazım kurallarını
öğreten sayfalar bulunur.

*LİSANS
Program GNU/GPL lisanslıdır. Lisans koşulları için:
[ http://www.gnu.org ]

*DİKKAT EDİLMESİ GEREKENLER
-Dizin yazma, kullanıcı ayarlarını doğru yaptıysanız, yazılımınızın çalışması lazım. Mozilla
 browserlarda oluşturulmak istenen sayfa isimlerine garip karakterler atabiliyor. Bunun için
 sayfa isimlerinde ingilizce karakterler kullanmaya özen gösterin.

-Ayrıca safe_mode'u bazı hosting firmaları kullanabiliyor. O zaman tabiiki dosya
 oluşturulamamadan doğan bir sorun doğar.
 
-Yönetimde 3 adet şifre alanı görünmektedir. Son ikisi sadece şifrenizi değiştirmek
istiyorsanız kullanmak içindir.
