Cyrocom Wikisite/Homepage-Software
WIKEPAGE Version 2006.1b Opus 8 (Code: Fermi-Dirac)
-----------------------------------------------------------------------------------------
Ein Wiki ist eine Software, um Wissen mit anderen zu teilen. Wikepage ist eine standartisierte,
leichte, kleine, mehrsprachige und vielseitige Wiki-Software. Es ist ein Derivat des Tipiwiki2
(http://tipiwiki.sourceforge.net/). Wikepage hat einige Eigenschaften die Tipiwiki nicht hat,
wie eine passwortgeschützte Struktur und 4 beseitigte Sicherheitslöcher, Tabellen-Unterstützung,
die Fähigkeit Daten hochzuladen, Mehrsprachigkeit, die Möglichkeit der Erstellung multipler
Seiten... und und und...

Wikepage hat zwei Modi:
- Wikimodus: Seiten können ohne Passworteingabe geändert werden.
- Privatmodus: Seiten können nur durch Passworteingabe geändert werden.

* Installation:
- Öffne die index.php mit einem Texteditor und ändere die Site-Information, die Sprache und andere
  Optionen der Seite.
- Lade alle Dateien auf deinen Webspace mit Hilfe eines FTP-Programmes hoch.
- Ändere die Zugriffsberechtigungen des data-Ordners und dessen Unterordner in chmod 777
  (755 funktioniert manchmal nicht).
- PHP darf nicht im safe_mode laufen, Wikepage kann dann keine Seiten erstellen.
- Wenn eine neue Sprache zur Webseite hinzugefügt werden soll, kann diese von
  http://www.wikepage.org/ heruntergeladen werden. Danach diese in den Basisordner von Wikepage
  entpacken. Nun die Sprachenvariable (language) in der index.php ändern. Soll die Seite
  Mehrsprachigkeit unterstützen, kann die Sprache einfach durch Links des Typs
  [index.php?lng=en|English] [index.php?lng=tr|Turkce] geändert werden.
- Besuche nun deine Seite. Gehe in den Administrationsbereich durch Anklicken des "Admin"-Links
  und ändere das Passwort.
- Die Webseite befindet sich nun im Wikimodus! Dieser kann im Administrationsbereich
  durch Eingabe des Passworts und Entfernen des Häkchens bei "Seiten ohne Passwort bearbeiten"
  geändert werden.
- Im Wikimodus muss kein Passwort zur Änderung einer Seite angegeben werden.

Mehr Informationen sind auf der installierten Webseite zu finden.

*Lizenz
Wikepage ist eine quelloffene Software (OpenSource), lizensiert unter der GNU/GPL. Mehr
Informationen sind hier zu finden
[ www.gnu.org/copyleft/gpl.html ]

*Sonstiges
- Wenn die Ordnerberechtigungen geändert werden, läuft Wikepage zu 90%.
- Dateierstellung, Hochladen und Löschen läuft unter Umständen nicht, wenn safe_mode=on ist.
